---
title: "Спирулина SGF – Енергия, имунитет и детокс, 1800 таблетки"
description: "100% чиста японска спирулина, подсилена с SGF (екстракт от растежни фактори) за по-добра абсорбция и ефективност. Богата на витамини, минерали, хлорофил и…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/4/0/7/5/14075.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fspirulina-sgf-energiya-imunitet-i-detoks-1800-tabletki"
price: "29.14 € / 56.99 лв."
brand: "Japan Algae"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

100% чиста японска спирулина, подсилена с SGF (екстракт от растежни фактори) за по-добра абсорбция и ефективност. Богата на витамини, минерали, хлорофил и антиоксиданти – за енергия, храносмилане и силна имунна система. Икономична опаковка от 1800 таблетки – ...
